Baba tinodana zita renyu.
Rayirai mweya yese inozivikwanwa pakati pedu, kunze!
Chero pose pa nzvimbo yakavanzika yauri, tangai kuirayira, Ishe!
Irairei, Ishe !
Iwe, mweya unozivikanwa!
Iwe, mweya unozivikanwa, muzita ra Jesu, ndinoku rayira buda!
Ndinokurayira, buda!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Muzita re simba ra Jesu Kristu
Ini ndiri murume wake wemumweya.
Ndinoita kuti hupenyu hwake huve nekusuwa.
Muri vangani maari?
Tiri vatatu.
Wekutanga ne we chipiri ndiani?
Wekutanga ndi dhiabhorosi
Wechipiri?
Wechipiri inyoka
Unofamba sei ?
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Handini kuti awane chero chakanaka muhupenyu hwake.
Kungoparadza upenyu hwake, kuti ashaye mufaro.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Mhuri yake- munhu wese haana mufaro
Mbuya vake vakumetengesa kwandiri apo aive nemakore mashanu
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
NGUVA YEHUCHAPUPU
Emanueri !( Mwari Anesu -Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Biliki. Ndena makore makumi maviri nema shanu.
Ndiri we muNigeria asi ndinogara ku Cameroon.
Ndiani mudzimai amire parutivi rwako?
Ava ndimai vangu. Ndeve mu Nigeria wo.
Titaurire nyaya yako: kuti mweya wakaipa uyu wakatanga kushanda sei mu upenyu hwako kubva uchiri mudiki.
Zvakatanga ndiri mudiki, makore gumi ekuberekwa.
Rimwe zuva ndaive ndichidya ndakatuma hanzvadzi yangu mudiki kuti andivigire mvura.
Ndakapotsera chipunu , mai vangu vakati ndaida kuuraya hanzvadzi yangu duku.
Ndikati handizvo.
Vakaenda kumwe kunhu apo vakadzoka, vakati vaunzwa kuti vasandirove.
sezvo ndaive ndiine chimwe chinhu mandiri
Apo vakatanga kundibvunza ndakati, kwete amai
Ndakavabvunza," Sei amai? Ndiri mambo here? Ndiri chimwe chinhu chakadaro here? Sei muchindikumbira?
Vakati kwete ndine chimwe chinhu mandiri, kuti ndaive ne mweya we ogbanje mandiri.
Saka unoreva here kuti pazera rako duku mai vako vakanyatsokuudza kuti havafanira kukurova
nekuti waive uine mweya wakaipa we ogbanje mauri?
Hongu, vakati mweya wakaipa iwowo waivakanganisa uchivavharira nzira
yekuti vasawane chakanaka muupenyu hwavo saizvozvo
Mushure mekunge vandiudza izvozvo, ndakaita hasha ndakabva ndatiza pamba muna 2003
Ndakaenda ku mahombekombe egungwa ku Kuramo beach; kune mudzimai...
Zvakanaka. Waive nemakore mangani apo wakatiza kubva pamba?
Ndaive nemakore 15.
Ndakaona mudzimai pa bichi repa Kuramo akanditi azondiendesa kumwe kunhu
Paive nevasikana vanosvika 10
Anogaro tengesa vanasikana
Apo akandiona, akati ndaive ndichiri mudiki zvekuti haaikwanisa kunditengesa
saka aizogara neni pachake.
Akandiudza kuti aida kunditora kuenda neni kunze kwe nyika
Akanditora kuenda ku Cotonou.
Patakasvika ikoko, akanditaurira kuti taizoita basa re chihure
Ndipo patakatanga , taive vanokwana kusvika 10
Akatengesa vamwe vasikana vese asi haana kutengesa inini.
Akati nekuti ndaive musikana mudiki
Waive nemakore mangani pawakaenda ku noita zve chihure
Ndaive ndine makore 15
Saka wati vasikana vakenda ikoko- mudzimai iyeye akavatengesa....
Hongu
Asi haana kutengesa inini nokuti akati ndaive ndiri mudiki
Gare gare pandakatanga, ndakaona murume akandibvunza, "Iwe musikana mudiki, huya pano, chii chauri kuita pano?"
Ndakamuudza kuti ndinobva ku Nigeria, uye kuti umwe mudzimai akauya neni ikoko.
Akati sei mudzimai akandiunza ikoko.
Ndakamuudza kuti akauya neni kuno kuzoita zve chipfambi, kuti akati ndaizo mubhadhara mari inoita 200,000 Naira.
Murume wacho akandiudza kuti ndifonere mudzimai iyeye
Ndakafonera mudzimai iyeye, murume wacho akabvunza mudzimai, " Sei wakauya nemusikani mudiki uyu kunyika ino
kuti azove pfambi?"
Akapa mudzimai iyeye mari ndokubva anditora kune imwe nzvimbo uko ndaigara ndega.
Kwapera masvondo maviri, murume iyeye akabva.
Apo murume iyeye akaenda, ndakatanga basa, ndichishanda mu kirabhu ndichihweta.
Varume vaiuya kwandiri mushure mekunge ndapedza kuva hwetera vondipa nhamba dzavo
Ndaizosangana navo vobva varara neni saizvozvo.
Ndakaita izvozvzo kwemakore 6, ndakange ndisingataure na mai vangu; hapana aiziva kwandaive.
Panguva iyo wakatiza kubva kumhuri yako, hapana aiziva uko waive?
Kwete , hapana aiziva kwandaive kwemakore anodarika 6
Rimwe zuva ndakaenda kune imwe nzvimbo uko svikiro rakandipa chimwe chinhu chekuti ndigeze nacho
kuitira kuti ndikwanise kuenda kumba.
Apo ndakaenda kumba, ndakange ndakashatirirwa mai vangu zvakanyanya, ndakavabvunza kuti ndiani akandigeza pandakaberekwa
Pandaive mudiki ndaigaro enda kumba kwambuya vangu
Vaindipa piritsi, chimwe chinhu chinenge dumwa
uye vaizondibvunza kuti chii chandadya apo ndaenda kwambuya vangu
Ndaipindura," Ndakuudzai kuti handisi kuda kuenda ko; vandipa mishonga."
Nekuda kwe madumwa iwawo, ndaiziva kuti pane chimwe chinhu chiri mandiri chinondikanganisa
chakaita se mweya we uroyi nekuti ndakanga ndisingagoni kuzvidzora
Chinhi ichocho chaindituma kuti ndigare ndichienda kunze, chisangade kuti ndigare nemhuri yangu
Apo wakadzoka ku Nigeria, waiziva kuti mweya iwowo waive mauri,
nekuti waive ne uine rudiso rwokuenda kunze.
Wakange usingade kuve nemhuri yako kana kugara nevabereki chero zviite sei.
Hongu
Ndakange ndisingade kuona chero umwe wavo
Maive muna 2012 apo ndakaenda ku Niger.
Ndakaenda kune n'anga sezvo ndaida kuti mweya wakaipa iwowo udzingwe kubva mandiri
Ndakamupa mari.
Akandigezesa akaita tsika yacho.
Muna 2012 ndakadzoka ndikapopotera mai vangu ne kuvabvunza
"Apo makandizvara, ndiani akandigezesa?
Vakatanga kuchema
Ndakatiza pamba zvakare ndikaenda ku Cameroon.
Ndine urombo. Usati waenda mberi-wati apo wakaenda ku Niger, wakaenda kune rimwe svikiro
Hongu
Tiri kuona mapikicha apa
Ndizvo zvakaitika here?
Titsanangurire zvatiri kuona apa
Pa pikicha iyi, ndkapa mukadzi mari 200, 000 Naira
Akati aizobvisa mweya wakaipa mandiri
Mushure mekumupa mari, akaenda akanotenga zvuma ne zvimwewo zvinhu.
Akandigeza, akandiisa pamberi pezvigure akaita tsika dzake
Mushure mezvese, ndakaona kuti hapana chaive chachinja
Ndakadzoka kumba ndikatanga kuchema namai vangu.
Handina kugara mazuva maviri kana matatu ndisati ndatanga kuita hasha nekuti ndikaona vabereki vangu ndaiona semoto pandiri
Ndaive ndisingade kuvaona. Handini kuve navo.
Saka, ndakenda ku Cameroon ndikanotanga basa se....
Zvatiri kunzwisisa kubva kune hanzvadzi yedu ndezvekuti kubvira ari mudiki aine makore 15
akatiza kubva pamba
angaasiri nevabereki vake kana mhuri yake
Havana kuziva kwaive
Kunyange kana akadzokera kumba, zvaingove kwemazuva mashomanana, apo mweya usati wamusundudzira kuti abve zvakare
pasina kutaudzana ne mhuri yake
Ari kutsanangura zvatiri kuona pa mapikicha apa.
Kunyika ye Niger akenda kune rimwe svikiro kunoita tsika yeko, yaisanganisa kutenga
kwezvinhu zvakasiyana siyana, zvipfeko, zvuma kuti vabvise mweya wakaipa muhupenyu hwake.
Zvisinei nezvose zvakaitwa dambudziko rakaenderera mberi.
Akadzoka ku Nigeria.
Mukati memazuva maviri ekuve nemhuri yake, iye akatiza zvakare.
Hanzvadzi, wakaendepi panguva ino?
Ndakaenda ku Cameroon.
Ndakatanga kushanda ku Cameroon se anotamba asina kupfeka
Varume vaizouya kwandiri vachindipa mari, vachindiudza kuti ndaiva mutambi akanaka. Semutambi mukuru ndipo pandakatanga kuisa ma tatuu muviri wangu.
Miss Biliki na Amai- Uchapupu hwe Dzikinuro
Mushure mekutamba, varume vaindipa nhamba dzavo uye ndaivaudza kuti ndaizovaona ndapedza basa.
Rimwe zuva paive neumwe mudzimai...
Saka unoreva kuti ku Cameroon wakatanga kushanda semutambi mukirabhu yevanotamba vakashama?
Hongu
Wakaenderera mberi nehupenyu hwechipfambi?
Ndaitamba ndisina kupfeka kana chinhu.
Varume vaikanda mari kwandiri.
Ndakaneta nezvese zvandaiita.
Ndakaenda kune imwe nzvimbo uko ndakaona umwe mukadzi ndikamutsanangurira mamiriro ezvinhu angu.
Akati handina chekukupa
asi chaakwanisa kundipa ndechekuti ndiende kuna Emmanuel TV
Akati ndiye aizokwanisa kukudzikinura.
Akataura neni uri musi we Chitatu ini ndikasarudza kubva ku Cameroon nemusi we China ndichizosvika pano musi we Mugovera
Munzira yekuuya kuno, ndaienda ku n'anga ndovapa mari asi mushure mezvo
Vaizoda kurara neni vachindiudza kuti mweya waive mandiri, vaizoubvisa nesimba ravo
asi vaizofanira kurara neni kuti vabvise mweya wacho
Munzira yangu ye kuuya pano, ndakasarudza kuedza munhu waMwari, mu Porofita T.B. Joshua kuti ndizive kana zvechokwadi
ari munhu wa Mwari uye kuti aigona kundiona here.
Musi we Svondo apo ndakauya pano, ndaive ndigere uko uye apo aiporofita kuvanhu
Ndaimutarisa ndichifunga kuti," Uri munhu wa Mwari we chokwadi here? Sei usiri kundiona?"
Apo munamato wainderera mberi, ndakabata makumbo angu zvakasimba nekuti ndaive ndisingade kudonha
asi handina kuziva kuti ndakaenda sei pasi pauriri
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Izvi ndizvo zvakaitika svondo rapera pano pa SCOAN
Tinoda kuti unyatsotsanangura zvakare hanzvadzi.
Wati chikonzero chekuya kwako pano chaive chekuedza munhu wa Mwari
Hongu
Sei waida kuita izvozvo?
Nekuti ndakaenda kunzvimbo dzakawanda kwavaindibhadharisa mari
mushure mezvo vorara neni asi hapana chaibuda kubva mazviri.
Saka, ndakauya kuzomuuedza kuti ndizive kana aive munhu waMwari zvechokwadi
Asi ndakaona kuti haana kana kumbonditarisa, akangotendeukira musana wake kwandiri
Asi mushure me munamato we ruzhinji- chii chakaitika kwauri panguva iyo munhu wa Mwari akatanga kunyengetera?
Apo vakatanga kunamata, ndakamira ipapo ndakashatirwa zvikuru
nekuti haana kutombonditarisa kana kusvika pedyo neni.
Aive pano ini ndaive ndigere pasi uko.
Ndakashatirwa zvikuru ndikafunga kuti kana ndabva pano handizodzoka pano zvakare.
Miss Biliki na Amai ---Uchapupu hwe Dzikinuro
Handina kuziva kuti chii chakauya pamusoro pangu.
Ndakazviona ndiri kumashure uko.
Ndizvo zvakaitika apo mweya wakaipa wakafumurwa.
Mushure medzikinuro, apo ndakarara, ndakarota ndichiona nyoka
Ndaigaro rota nezvenyoka
Nyoka yaigaro rova musoro wangu
Muchiroto changu, ndakaona mukadzi ne murume vachichera chimwe chinhu kubva muvhu
ndakaona nyamafingu.
Ndakatendeuka musana wangu apo ndakaita izvozvo, zvakaita sekunge umwe munhu akakanda nyoka iyoyo kwandiri
Paive nekakomana kadiki kakandiudza kuti nyoka yaive pamusana pangu ndokubva ndamuka
Ndine urombo kukudimburira
Unoreva here kuti ipapo ipapo mushure me rudzikinuro rwako, nyoka imwe cheteyo yatakaona ichi zviratidzira
panguva ye munyengetero weruzhinji, yakaratidzwa mukurota kwako seumboo hwekuti wasunungurwa
Hongu
Uye wati apo wakadzoka mu Nigeria- wakange usina kuona mai vako kwe nguva yakadii?
Kwe makore mana.
Unoreva here kuti mushure me dzikinuro yako waona mai vako kekutanga?
Hongu.
Tinogona kufungidzira izvo zvakaitwa ne mweya wakaipa uyu mu upenyu we hanzvadzi yedu
Akamira pano namai vake iko zvino
Anga asina kuona kana kutaura namai vake kwemakore akawanda.
Kubva pamakore 15 akange achitiza kubva pamba, achingodzoka kuna mai vake kwemazuva mashoma
Kwemakore mana apera haana kuona mai vake nekuti mweya wakaipa iwowo waimusundidzira
kuti abve pamba, atize kubva kumhuri yake nekuve neruvengo kwavari.
Apo uri kuona mai vako iko zvino mushure medzikinuro yako, chii chaungataura
Chaizvoizvo ndakaenda kumba neMuvhuro.
Ndaka fonera umwe munhu kuti aende neni kuitira kuti ndigo tora nhamba dzamai vangu, asi pandakasvika ikoko
Handizive kuti chii chakapinda mandiri
Ndakadaidzira zita regotwe, "Abigail !"
Ndipo pakabuda mai vangu, vakanditarisa vakabvunza, Sei?
Ndokubva, ndatanga kuchema.
Ndipo pavakandiudza kuti baba vangu vakashayika, kuti vakafa makore maviri apfuura.
Wakanga usina kumboziva kuti baba vako vakashayika
Kwete.
Kamwe zvakare vaoni pasi rese; tinotenda Mwari nedzikinuro ye hanzvadzi yedu.
Sekutaura kwaaita kare; zvakakonzerwa ne mweya wakaipa uyo wakange wakamugara kubvira achiri mudiki
kusvika pachinhano chekuti aivenga mhuri yake.
Haana kutoziva nyangwe pakafa baba vake.
Tinotenda Mwari; kuti nhasi aripano namai vake uye meso ake akazarurwa.
Mushure medzikinuro yake ave kuziva kuti ana mai uye iye zvino vave pamwe chete
Hanzvadzi, chii chaungataure kuti Mwari akudzwe, pashure pokununurwa kwako?
Upenyu hwako hwasanduka sei?
Upenyu hwangu hwasanduka.
Handizive chakauya pamusoro pangu.
Handisisiri umwe chete uya.
Ndakanga ndakashandura zita rangu kune rekuti Jessica nekuti ndaisada kushandisa zita rangu chairo apo ndaita zvinhu zveu benzi.
Ndaifanira kuchinja zita rangu kune rekuti Jessica.
Iye zvino zita rangu chairo ndi Biliki, harisisiri Jessica.
Ndinotenda Mwari ne upenyu hwangu uye iye zvino ndave namai vangu
Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu.
Hanzvadzi uri kureva kuti; usati wauya pa SCOAN, wakange uchibva kukirabhu yevanotamba vakashama.
Hongu.
Ndakanyepera mukuru wangu webasa kuti ndakange ndisinganzwe zvakanaka uye ndaida kuzorora kwe vhiki nhatu.
Akati, "Zvakanaka hapana chakaipa." Ndokusaka ndiri pano.
Zvino, mushure merununuro rwako; uchada kufambira sei ne upenyu hwako.
Uchine pfungwa dze kudzokera ku mhando yeupenyu hwewufeve, nekutamba wakashama here?
Bodo! Ndirikudisisa kuti Mwari vandibatsire nekuti handikwanise kuzviita ndega.
Ndokusaka ndiri pano. Ndaneta.
Ndinoda kuti mhuri yangu ishanduke.
Ndinoda zvose zveupenyu hwangu kuti zvichinje, mai vangu ne vadiki vangu
Ndinodisa kwazvo kuti vanhu vandibatsire nekuti handina umwe munhu kusara kwamai vangu
Dai vandibatsira, ndingafare kwazvo.
Totenda , Jesu Kristu.
Kamwe zvakare- tinoziva kuti Jesu Kristu kuburikidza ne dzikunuro iyi misuwo yazararurwa.
Hanzvadzi- muri kuona misodzi mumaziso ake nekuda kwe kukungura zvaakaita mu upenyu hwake kare
uye nekuwana mukana we kuyaniniswa ne mhuri yake mushure me dzikinuro.
Tinoziva kuti Mwari mumwe chete akudzikinura zvechokwadi achakusesekedza kune budiriro
yako iyo ainayo.
Pekupedzisira hanzvadzi, shoko rako rekuyambira nderei kuvaoni vese pasi rose, kubudikidza nezvawapfuura mazviri nazvo muupenyu
Yambiro yangu kune vaoni vese pasi rese, vasikana seni- hakuna chiroko uko
Ndinotenda Mwari kuti ndakabuda mazviri ndiri mupenyu.
Kune vasikana- shamwari dzangu dzandaive nadzo pamwe chete, vazhinji vacho vakafa.
Vamwe vavo vakaundundika asi ini ndichiri mupenyu. Ndiripo zvangu.
Ndinongoda kuudza vanhu varikundiona kuti vaise pfungwa dzavo pana Mwari.
Ndi Mwari ega anogona kushandura zvese- hapana umwe kusara kwa Mwari.
Ameni.Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Tinoda kunzwa inzwi rekukasika kubva kuna mai vako.
Chii chavavanoda kutaura maererano nekuve pano kwako kukumbwinya kwa Mwari ?
Amai takugamuchirai.
Zvishumei kwatiri.
Zita rangu ndi Amuda.
Ndinotenda Mwari kuburikidza ne Emmanuel TV, ndakakwanisa kuwana mwanasikana wangu Biliki.
Biliki akanga akanyangarika kwemakore 11 uye ndakanga ndisina kuonana naye
Apo ndaienda ku chechi, vaindiudza kuti achiri mupenyu.
Musi we Chipiri, ndakaona Biliki asi aisada kuuya kwandiri.
Akadeedza Abigail uyo akaninira kwandiri asi ndakati Abigail ngaatange asimbisa kuti zvechokwadi ndi Biliki.
Apo ndaida kusimuka, Abigail akadeedzera kuna Biliki, "Mainini Biliki!."
Izvi zvakaita kuti munhu wese ateerere uye vakaungana vachibvunza Biliki kuti sei akanga abata amai vake nenzira yakadaro.
Ndinotenda Mwari nekumununurira ini kwavakaita
Biliki akabvunza nezva baba vake ndikamuudza kuti vakafa.
Mai vedu vari kuti kwemakore 11 havana kuziva kuti mwanasikana wavo aivepi.
Vakange vasina ruzivo nezve kwaiva.
Apo akagamuchira dzikinuro yake musi we Svondo, vakangamuchira nhau ne musi Chipiri yekuti kubva kune umwe munhu pachivanze
achibvunza nezvavo.
Pakubuda panze vakasangana ne mwanasikana wavo, uyo akanga auya kumba mushure memakore 11 akupatsanurwa
Mai varikupa mbiri kuna Mwari nekutenda Mwari kuti Jesu Kristu akadzikinura mwanasikana wavo
mushure me makore akawanda.
Tinopa mbiri kuna Mwari.
Tinoda kukurudzira hanzvadzi yedu, uyo anunurwa neshoko ra Kristu
Anofanira kutongwa neshoko Rake kuitira kuti rununuro irworwo rugare nekusingapere.
Tinovimba kuti zvakanakisa zvichiri kuuya, pauchaita szizvozvo muzita Jesu.
[Ameni ]
Mushure me raiyiro yakawanda pa SCOAN, Biliki na mai vake vakapihwa mari yekuti vazviriritire vachitanga upenyu hutsva.
Muzita ra Jesu.
Mbiri kuna Jesu.
Zita rangu ndi Biliki
Mudzimai ariparutivi rwangu ndi mai vangu.
Ndinoda kutenda Mwari pane zvaakaita mu upenyu hwangu pamwe ne dzikinuro yangu.
Ndaiva pano ma Svondo maviri apfuura.
Panguva yemunamato wevazhinji, Mwari vakandisunga.
Mweya wakaipa waive mandiri wakareurura ini ndikagamuchira rununuro rwangu.
Vhiki yapfuura musi we Svondo, ndaive pano na mai vangu kuzopupura pane izvo Mwari akaita mu upenyu hwangu
Kare, ndairarama upenyu hwe kusuwa hwechipfambi.
Ndakafamba kunyika mbiri-Cotonou(Republic of Benin) neku Cameroon.
Ndaigara ku Cameroon, ndichishanda mu kirabhu semutambi anotamba asina kupfeka.
Ndaisangana nevarume.
Mushure mekugara upenyu ihwohwo,handina zvandakawana mazviri.
Hapana chakabuda nemari yandakaita.
Handina kunge ndakaonana nevabereki vangu kwemakore 7.
Saka , apo baba vangu vakafa handina kana kumboziva.
Apo ndakauya pano, ndakawana rununuro rwangu uye munhu wa Mwari akandikumbira kuti ndiuye namai vangu.
Apo ndakauya namai vangu, ndakagovera uchapupu hwangu.
Ndinotenda Mwari kuti iye zvino ndasununguka.
Kubva ipapo, ndiripo zvangu.
Ndinoverenga Bhaibheri rangu ndichinamata.
Saka, ndinotenda Mwari ne upenyu hwangu- nedzikinuro yangu nebudiriro.
Mwari ngaave nokubwinya.
Zvechokwadi - tinotenda Mwari weMasimbaose, nokununurwa kunoshamisa uko wakagamuchira.
Vaya vakanga vachitevera Emmanuel TV pama vhiki maviri apfuura vanonzwisisa nezve simba re dzikinuro iyi
iyo Mwari Samasimba akaita.
Tinotenda Mwari zvakare nekukudzosa kuva bereki vako, avo vaukange usina kutaudzana navo
kwemakore mazhinji
Hupenyu hwandairarama hwaive hwekusuwa.
Handimboita chido chekuti chero munhu aite zvinhu zvandaita
Shamwari dzangu zhinji dzakafa.
Vamwe vavo vane zvirwere asi ndinotenda Mwari ndakabuda ndiri mupenyu
zvakanaka uye ndisina kukuvara kana kurwara,
Ndinoda kutenda Mwari.
Kune shamwari dzangu dziri kundiona iye zvino, ndinoda kukuyambirai:
Zviri nani kuti vanhu imi mubude mazviri kuitira kuti Mwari vakununurei sezvaaka ndinunura.
Ndinotenda Mwari.
Zita rangu ndi Amuda.
Mungati kudii pamusoro pe kununurwa
mu upenyu hwe mwana wenyu?
Madzoka pano nemwana wenyu kuzotenda Mwari nezvinhu zvakanakisa izvo akakuitirai.
Mungati kudii nezvakaitwa na Mwari mu upenyu hwe mwanasikana wenyu?
Ndinotenda Mwari sezvo ndakaona mwanasikana wangu uyo akadzoka kumba.
Ndinotenda Mwari kuti akachinja.
Anoverenga Bhaibheri uye arikuda kutanga upenyu hutsva zvino.
Ndinotenda Mwari nekuda kwa T.B. Joshua.
Ndinotenda zvikuru.
Manzwa kubva kuna amai.
Amai vati varikutenda Mwari Samasimba nekununurwa kwakaitwa mwanasikana wavo.
Mwanasikana wavo ave munhu akashanduka zvino.
Ave kuverenga Bhaibheri, ave kunamata, ave kufungisia pamusoro peshoko ra Mwari,
kusiyana nekare, apo kwemakore akawanda vakanga vasingazive kuti mwanasikana wavo aive akachengetedzeka.
Vakange vakaparadzaniswa nemwanasikana wavo nekuda kwe upenyu hwekare hwairarama.
Zvino vari kufara nekudzoka kwe nemwanasikana wavo.
Mudikani hanzvadzi tine shoko kwauri rabva kune munhu wa Mwari akazodzwa:
zvino, sezvo wa nunurwa uye wasarudza kuenda mberi ne upenyu hutsva uhwo wagamuchira
muna Kristu Jesu, upenyu hweutsvene, uye kukanganwa nezve upenyu hwako hwe kare-
munhu wa Mwari nerubatsiro rwe shamwari dze Emmanuel TV vanoda kukupai rubatsiro rwe mari.
Iyi imari inosvika 200,000 Naira ne bhuku re "The Mirror."
Biliki anogamuchira 200,000 Naira kubva kuna T.B. Joshua ne shamwari dze Emmanuel TV kuti atange hupenyu hutsva.
Ndinoda kutenda munhu wa Mwari nezvaandiitira mu upenyu hwangu, kunyanya rununuro rwangu.
Biliki Anogamuchira 200,000 Naira ne Bhuku re The Mirror kubva kuna T.B. Joshua ne shamwari dze Emmanuel TV
Ndinoda kutenda Mwari.
Zvino sezvo ndakuenda, ndave kuenda kunotanga hupenyu hutsva, handichatadza zve uye kutevera nzira dza Mwari.
Ndinoziva kuti munguva pfupi iri kutevera ndichadzoka pano kuzopa uchapupu hukuru, musimba re zita ra Jesu.
Tinotenda zvikuru nekubvuma chipo ichi che 200,000 Naira yawapihwa ne munhu wa Mwari akazodzwa.
nerubatsiro rwe shamwari dze Emmanuel TV pamwe ne bhuku re "The Mirror,"
iro raunofanira kuverenga nguva nenguva ne kutevedzera mararamiro evanhu vakuru va Mwari vekare.
vamwe vavo vakapfuura nemu nguva dzakaoma muupenyu hwavo vakakunda
nerubatsiro rwa Mwari Samasimba.
Ndivo "vatinoyemura" nhasi.
Tinovimba kuti apo uchashandisa chipo chemari chawagamuchira, Mwari Samasimba ose acharamba achikupa
uye uchadzoka munguva pfupi kuzogoverana uchapupu hukuru, muzita ra Jesu.
Ameni. Emanueri! (Mwari Anesu-Mateo 1:23)